Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/docs/kdelibs/kspell.po
Languages: ja

source: The KSpell Handbook
ja: KSpell ハンドブック

source: ROLES_OF_TRANSLATORS
ja: <othercredit role="translator"><firstname>Taiki</firstname><surname>Komoda</surname><contrib></contrib><affiliation><address><email>kom@kde.gr.jp</email></address></affiliation></othercredit>

source: KSpell is the spelling checker used by KDE applications such as KEdit, KMail, KRN, and KWord. It is a GUI frontend to International ISpell and ASpell.
ja: KSpellは、KEditやKMail、KRNやKWordのようなKDEアプリケーションで使用されるスペルチェッカです。これは世界的に知られているISpellやASpellのGUIフロントエンドです。

source: Misspelled Word Dialog
ja: 誤字ダイアログ

source: (If you do not have Ispell installed you can obtain it from the <ulink url="http://fmg-www.cs.ucla.edu/geoff/ispell.html">International ISpell home page</ulink>. ASpell is available from the <ulink url="http://metalab.unc.edu/kevina/aspell/">ASpell home page</ulink>.)
ja: (Ispellがインストールされていない場合 <ulink url="http://fmg-www.cs.ucla.edu/geoff/ispell.html"> インターナショナル ISpell ホームページ</ulink>から入手できます。 ASpell は、<ulink url="http://metalab.unc.edu/kevina/aspell/"> ASpell ホームページ</ulink>から可能です。)

source: General Use
ja: 一般的な使用方法

source: The top line in the dialog displays a misspelled word which was found in your document. KSpell attempts to find an appropriate replacement word. One or several may be found. The best guess is shown to the right of <emphasis>Replacement:.</emphasis> To accept this replacement, click on <emphasis>Replace.</emphasis> You may also choose a word from the list of <emphasis>Suggestions</emphasis> then click <emphasis>Replace</emphasis> to replace the misspelled word with the chosen word.
ja: ダイアログの一番上の行は、ドキュメント内で発見された誤字を表示しています。KSpellは適切な代替文字を探そうとします。一つか、もしくは複数が見つかるでしょう。<emphasis>Replacement:.</emphasis>の右側にもっとも適切と思われる単語が表示されます。文字を置き換えるなら、<emphasis>Replace.</emphasis>をクリックします。また、いくつか候補がある場合<emphasis >Suggestions</emphasis>リストから言葉を選択することもできます。そこで選択した文字を誤字と置き換えるなら、<emphasis>Replace</emphasis>をクリックします。

source: To keep your original spelling, click on <emphasis>Ignore.</emphasis>
ja: 元の綴りをそのまま残しておきたい場合は、<emphasis>Ignore</emphasis>をクリックします。

source: To stop the spell checking -- keeping the changes you've already made -- click on <emphasis>Stop.</emphasis>
ja: 既に行った誤字の置き換えを保持したままスペルチェックを止めたいなら、<emphasis>Stop</emphasis>をクリックします。

source: To stop the spell checking and cancel the changes you've already made, click on <emphasis>Cancel.</emphasis>
ja: スペルチェックをやめ、既に行った誤字の置き換えをキャンセルするには、<emphasis>Cancel</emphasis>をクリックします。

source: Other Functions
ja: その他の機能

source: Clicking on <emphasis>Replace All</emphasis> will initially perform the same function as clicking on <emphasis>Replace,</emphasis> but will automatically replace the misspelled word with the chosen replacement word if it appears again (at a later point) in your document.
ja: <emphasis>Replace All</emphasis>は<emphasis>Replace</emphasis>と同じ機能ですが、こちらの場合はドキュメントの中に同じ誤字がある場合に自動的にそれを選択した文字列に置き換えます。

source: The <emphasis>Ignore All</emphasis> button ignores this and all future occurrences of the misspelled word.
ja: <emphasis>Ignore All</emphasis>ボタンはその文字とその後に出てくる誤字を全て無視します。

source: Clicking on <emphasis>Add</emphasis> will add the misspelled word to your personal dictionary (this is distinct from the original system dictionary, so the additions you make will not be seen by other users).
ja: <emphasis>Add</emphasis>は個人辞書に誤字を加えます(個人辞書はオリジナルシステム辞書とは違い、自分が加えたものが他のユーザーに見られてしまうということはありません)。

source: Configuration Dialog
ja: 設定ダイアログ

source: Dictionaries
ja: 辞書

source: You can choose the dictionary to use for spell checking from the list of installed dictionaries.
ja: インストールした辞書のリストの中からスペルチェックに使用する辞書を選択することができます。

source: Encodings
ja: エンコーディング

source: The available character encodings are:
ja: 有効な文字エンコーディングは以下の通り。

source: This is the character set used for English text.
ja: これは英語のテキストに使用される文字セットです。

source: This is used for Western European languages.
ja: これは西ヨーロッパ言語に使用されます。

source: This is used for Eastern European languages.
ja: これは東ヨーロッパ言語に使用されます。

source: You should select the one that matches the character set you are using. In some cases, dictionaries will support more than one encoding. A dictionary might, for example, accept accented characters when <emphasis>Latin1</emphasis> is selected, but accept email-style character combinations (like <emphasis>'a</emphasis> for an accented <emphasis>a</emphasis>) when <emphasis>7-Bit/ASCII</emphasis> is selected. Please see your dictionary's disctribution for more information.
ja: 使用している文字セットに合っているものを選択しなければなりません。いくつかの場合において、辞書は一つ以上のエンコーディングをサポートしています。例えば<emphasis>Latin1</emphasis>が選択されている時、辞書はアクセントを伴う文字を受け入れますが、<emphasis>7-Bit/ASCII</emphasis>が選択されている場合は(<emphasis>a</emphasis>のアクセント文字として<emphasis>'a</emphasis>のような)メールスタイルの文字の組合せを受け入れます。より多くの情報を得るなら辞書の説明書をご覧下さい。

source: Spell-checking client
ja: スペルチェッククライアント

source: You may choose to use <emphasis>Ispell</emphasis> or <emphasis>Aspell</emphasis> as the spell-checking backend for <emphasis>KSpell</emphasis>. <emphasis>Ispell</emphasis> is more widely available and may have better international support, but <emphasis>Aspell</emphasis> is gaining popularity as it claims to give better suggestions for word replacements.
ja: <emphasis>KSpell</emphasis>のスペルチェックバックエンドとして<emphasis>Ispell</emphasis>や<emphasis>Aspell</emphasis>を使用することができます。<emphasis>Ispell</emphasis>は幅広い入手経路があり世界的なサポートを期待できますが、<emphasis>Aspell</emphasis>は文字の置き換えについてより高品質の候補を提示するという点で人気を博しています。

source: Other
ja: その他

source: It is recommend that you do not change the first two options unless you have read the Interational ISpell man page.
ja: 国際ISpellマニュアルページをご覧にならない限り、最初の二つのオプションは変えないようにして下さい。

source: Contact Information
ja: コンタクト＆インフォメーション

source: For more information about KSpell, visit the <ulink url="http://www.chaos.umd.edu/~dsweet/KDE/KSpell">KSpell Home Page</ulink>. In particular, you will find information about programmng the KSpell C++ class.
ja: KSpellについての情報をもっと得たいとお考えなら、<ulink url="http://www.chaos.umd.edu/~dsweet/KDE/KSpell">KSpell Home Page</ulink>をご訪問下さい。特にKSpell C++のプログラミングについての情報を得ることができます。

source: You mail email the author/maintainer with questions and/or comments at <ulink url="mailto:dsweet@kde.org">dsweet@kde.org</ulink>.
ja: 質問、コメントをお待ちしております。<ulink url="mailto:dsweet@kde.org">dsweet@kde.org</ulink>

source: CREDIT_FOR_TRANSLATORS
ja: <para>Japanese translation by Taiki Komoda <email>kom@kde.gr.jp</email></para>
